Repository: Tarakan07/web-focus
Catalog: languages/plugins/anycomment-*.po
Languages: ja

source: Contributor
ja: 寄稿者

source: Download
ja: ダウンロード

source: Next
ja: 次

source: Hide
ja: 非表示

source: Skip
ja: スキップ

source: Back
ja: 戻る

source: Addons
ja: アドオン

source: Choose how comments would be sorted.
ja: コメントの分類の方法を選択します。

source: Number of comments to be seen by search engines. Lower the number - faster comments would load.
ja: コメントの数は検索エンジンによって表示されます。数が小さいほど、コメントのダウンロード速度が速くなります。

source: Limit Comments
ja: コメントの制限

source: Allow search engines to discover comments.
ja: 検索エンジンがコメントを検出できるようにします。

source: Search Engine Visibility
ja: 検索エンジンでの表示

source: Oldest to newest
ja: 投稿順 (過去から)

source: Newest to oldest
ja: 投稿順 (最新から)

source: Save directory serve
ja: ディレクトリのサービスの保存

source: Save directory
ja: ディレクトリの保存

source: Synchronize comments with service
ja: サービスとのコメントの同期

source: Display comments from <a href="%s" target="_blank">AnyComment.Cloud</a> instead of original AnyComment form.
ja: 元の <a href="%s" target="_blank">AnyComment</a> フォームの代わりに、AnyComment.Cloud からのコメントを表示します。

source: Display comments
ja: コメントの表示

source: API Key
ja: API キー

source: Synchronize all comments from website with <a href="%s" target="_blank">AnyComment.Cloud</a>.
ja: <a href="%s" target="_blank">AnyComment.Cloud</a> でサイトからのすべてのコメントを同期しましょう。

source: No page slug provided
ja: ページのスラッグが指定されません

source: Invalid nonce
ja: 無効なナンス

source: Failed to save form. Please try again.
ja: フォームの保存中にエラーが発生しました。もう一度試してください。

source: Possible options:
ja: 可能なオプション：

source: Hello %s,
ja: %s さん、こんにちは。

source: Hello,
ja: こんにちは。

source: Saved successfully
ja: 保存しました。

source: Moderate first comment only
ja: 最初のコメントのみをモデレートする

source: Extensions Loaded
ja: ロードされた拡張機能

source: Moderate
ja: モデレートする

source: %s replied to the following:
ja: %sは以下に応答しました:

source: New reply for %s on %s.
ja: %sの%sに対する新しい回答。

source: New comment for %s on %s.
ja: %sの%sに対する新しいコメント。

source: Learn more
ja: さらに詳しく

source: AnyComment Analytics
ja: AnyComment分析

source: Import HyperComments
ja: HyperCommentsのインポート

source: Import
ja: インポート

source: This action would delete all imported comments from HyperComment that were improted via this tool.
ja: この行為はこのツールを使用してインポートされたHyperCommentからインポートされたすべてのコメントを削除します。

source: Enter URL to XML file to start importing comments from HyperComments.
ja: HyperCommentsからのコメントのインポートを開始するには、XML ファイルに URLアドレス を入力します。

source: Clicking on "Import" would copy all comments from provided XML document via URL to your website. It would automatically match posts, pages and create comments for them. It means after page reloaded, you may go and check for imported comments.
ja: 「インポート」(Import)をクリックすると、提供されたXMLドキュメントからサイトにURLアドレスですべてのコメントがコピーされます。それは自動的に投稿、ページを一致させ、それらのためにコメントを作成します。つまり、ページを更新した後で、インポートされたコメントを確認できます。

source: Revert
ja: 元に戻す

source: Show updated icon on each comment once it was modified.
ja: 変更された各コメントに更新のアイコンを表示します。

source: Show updated info
ja: 変更についての情報を示す

source: Number words before "...":
ja: [..] の前の単語数:

source: Custom CSS
ja: カスタム CSS

source: Editor
ja: エディター

source: Write custom CSS, it will be only related to AnyComment. Notice: you may require to drop the cache after your changes if you have any caching plugin installed.
ja: カスタム CSS を書くと、 それはAnyCommentとだけ関連しています。 注意：キャッシュ プラグインがインストールされている場合は、変更後にキャッシュをリセットする必要があるでしょう。

source: Choose comment date & time format.
ja: コメントの日時のフォーマットを選びます。

source: Absolute (format taken from WordPress)
ja: 絶対（WordPressから取られるフォーマット）

source: Relative (e.g. 1 minute ago)
ja: 相対(例えば、 1分前に)

source: Date & Time Format
ja: 日時のフォーマット

source: Comments are closed.
ja: コメントは受け付けていません。

source: You have enabled reCAPTCHA, but did not specify fields: site key and site secret. These two fields are required.
ja: reCAPTCHA を有効にしましたが、サイト キーとサイト シークレットのフィールドを指定しませんでした。これら二つのフィールドは必須です。

source: You are using %s for caching. Go to "Settings" and make sure option "304 Not Modified..." is unchecked. If you're experiencing some problem with AnyComment, try to deactivate it and check whether problem was resolved
ja: キャッシュに %s を使用しています。 「設定」(Settings)に移動し、 「304は変更されません...」(304 Not Modified ...) オプションがオフになっていることを確認します。AnyCommentの問題を発生したら、それを無効化させ、問題が解決したかどうかを確認します。

source: Position
ja: 位置

source: Users affected by capcha.
ja: capchaの影響を受けるユーザー。

source: Enable reCAPTCHA. Make sure you have set API keys below as it will not work properly without them.
ja: reCAPTCHA を有効にします。API キーがなければ正しく動作しないため、以下の API キーを設定していることを確認してください。

source: Force WP User Avatars
ja: 強制のWPユーザーアバター

source: Filter Spam via Akismet
ja: Akismetによるフィルタースパム

source: Allow Mail.Ru authorization
ja: Mail.Ruの承認を許可する

source: Allow Yandex authorization
ja: Yandexによって認証を許可します

source: Enter client secret. It can be found after you <a href="%s" target="_blank">register</a> your web-application
ja: クライアントシークレットを入力し入力してください。それはアプリケーションを<a href="%s" target="_blank">登録した(register)</a>後見つけることができる

source: Enter password (NOT your email password). It can be found after you <a href="%s" target="_blank">register</a> your web-application
ja: パスワードを入力してください(メールのパスワードを入力する必要はありません)。それは あ な た のアプリケーションを<a href="%s" target="_blank">登録した(register)</a>後に見つけることができます

source: Enter id. It can be found after you <a href="%s" target="_blank">register</a> your web-application
ja: IDを入力してください。それはアプリケーションの<a href="%s" target="_blank">登録した(register)</a>後に見つけることができます

source: dislike
ja: 嫌い

source: Failed to %s
ja: %sに失敗しました

source: Sorry, rating type can be only %s or %s.
ja: 申し訳ありませんが、評価のタイプは%sまたは%sだけです。

source: Post id.
ja: 投稿のID。

source: Comment id.
ja: コメントのID。

source: Show comments in real-time. Users on the page would be notified about new comments by green alert and see comment without page reload.
ja: リアルタイムでコメントを表示します。ページ上のユーザーは、緑色のアラートによって新しいコメントについて通知され、ページの更新なしでコメントが表示されます。

source: Real-time updates
ja: リアルタイムに更新

source: Comment rating
ja: コメントの評価

source: Steam
ja: スチーム

source: Allow Steam authorization
ja: スチームによって認証を許可します

source: like
ja: いいね

source: Like - %d or dislike - %d.
ja: いいね - %d または嫌い - %d。

source: Type of rating used for single comment. Option "Likes" would display only heart like, whereas "Likes and dislikes" would display up and down options.
ja: 単一のコメントにの評価タイプ。「いいね」オプションはカウンター付きのハートのようなものだけ表示されますが、「いいねと嫌い」は上下のオプションを表示します。

source: Likes and dislikes
ja: いいねと嫌い

source: Likes only
ja: いいねだけ

source: Enter key. It can be found in the <a href="%s" target="_blank">Register Steam Web API Key</a>
ja: カギを入力してください。これは<a href="%s" target="_blank">登録スチームウェブAPIカギ(Register Steam Web API Key)</a>で見つけることができます

source: Key
ja: キー

source: Title:
ja: タイトル:

source: Number of comments to show:
ja: 表示するコメント数:

source: Author avatar size:
ja: 投稿者のアバターのサイズ:

source: Comment text color:
ja: コメントのテキストの色：

source: Author name color:
ja: 投稿者名の色：

source: Background color:
ja: コメントの背景色：

source: Font size:
ja: フォントサイズ：

source: Your site&#8217;s most recent comments displayed using AnyComment.
ja: AnyCommentを使用して、サイト&#8217;sの最新のコメントを表示します。

source: ago
ja: 前

source: Demo
ja: デモ

source: or use this name "%s" to search
ja: または検索するのに「%s」 という名前を使用します

source: or as guest:
ja: またはゲストとして：

source: Hide this message
ja: このメッセージを非表示にする

source: You may subscribe to new comments for this post by entering your email below:
ja: 以下のフィールドにメールを入力すると、この投稿のための新しいコメントを購読できます：

source: Check you email to confirm subscription
ja: 購読を確認するためにメールをチェックしてください

source: You may subscribe to new comments by clicking "Subscribe" button below:
ja: 以下の「購読」ボタンをクリックすると、新しいコメントを購読できます。

source: Comment
ja: コメント

source: Edit this comment
ja: このコメントを編集

source: Rating
ja: 評価

source: Confirm
ja: 確認

source: Failed to delete selected subscribers.
ja: 指定の購読者を取除くことは不可能でした。

source: Selected subscribers were deleted.
ja: 指定の購読者は削除されました。

source: Failed to delete selected ratings.
ja: 指定の評価を取除くことは不可能でした。

source: Selected ratings were deleted.
ja: 指定の評価は削除されました。

source: Files were deleted.
ja: ファイルは削除されました。

source: Failed to delete selected emails.
ja: 指定のメールを取除くことは不可能でした。

source: Selected emails were deleted.
ja: 指定のメールは削除されました。

source: Sorry, this email is unavailable for subscription.
ja: 申し訳ありませんが、このメールは購読のために利用できません。

source: Subscription Confirmation For %s
ja: %sのための購読の確認

source: Your email confirmed. You will redirected back to post in a moment.
ja: メールが確認されました。数秒後に投稿にリダイレクトされます。

source: You were unsubscribed successfully. You will be redirect back to the post in a momemnt.
ja: 正常に購読を解除しました。数秒後に投稿にリダイレクトされます。

source: Confirmation
ja: 確認

source: Is Active?
ja: アクティブですか。

source: No subscribers yet.
ja: まだ購読者はいません。

source: No rating yet.
ja: まだ評価がありません。

source: Is Sent?
ja: 送られましたか。

source: You have All In One WP Security activated, please make sure "Disallow Unauthorized REST Requests" is unchecked in <a href="%s">here</a> and "Bad Query Strings" is unchecked in <a href="%s">here</a> tab as it may cause problems to load comments.
ja: 「1つの WP セキュリティのすべて」(All In One WP Security)を有効にしているでは、コメントの読み込みに問題が発生する可能性があるため、<a href="%s">ここで</a>「許可されていない REST 要求を許可しない」(Disallow Unauthorized REST Requests) がオフになっていることと、<a href="%s">ここ</a>で「不正なクエリ文字列」(Bad Query Strings) がオフになっていることを確認してください。

source: Active Plugins
ja: 使用中のプラグイン

source: Subject
ja: 件名

source: Subscriptions
ja: 定期購入

source: Emails
ja: メール

source: Confirmation link as button
ja: ボタンとしての確認のリンク

source: Confirmation link as text
ja: テキストとしての確認のリンク

source: Email template for confirming subscription.
ja: 購読を確認するための電子メールの テンプレート。

source: Subscription Confirmation Email Template
ja: 購読の確認のメールのテンプレート

source: Unsubscribe URL as text
ja: テキストとしてのURL購読の解除

source: Use this shortcode do display list of available social networks.
ja: 利用可能なソーシャルネットワークのリストを表示するためにこのショートコードを使用します。

source: Error, failed to subscribe. Please try again later.
ja: 購読することは不可能でした。もう一度試してください。

source: This email is already subscribed for this post.
ja: このメールはすでにこの投稿を購読しています。

source: Sorry, email is required.
ja: 申し訳ありませんが、メールが必要です。

source: Post ID to subscribe to
ja: を購読するポストID

source: User email to subscribe
ja: 購読するユーザーのメール

source: or use any social:
ja: またはソーシャルを使用します:

source: Email template for subscriptions.
ja: 購読のためのメールのテンプレート。

source: Subscription Email Template
ja: 購読のメールのテンプレート。

source: Show subscription form and notify active post subscribers. Make sure you have proper SMTP configurations in order to send emails.
ja: 購読フォームを表示し、アクティブな投稿の購読者に通知します。メールを送信するために、SMTPを構成したことを確認してください。

source: Notify on new replies
ja: 新しい返信に通知する

source: Notify Post Subscribers
ja: 投稿の購読者に通知する

source: Send name shown to email recipient. This could be your blog name.
ja: 送信者の名前がメールの受信者に表示されます。これはあなたのブログの名前であることができる。

source: Sender Name
ja: 送信者名

source: Show admin bar for regular WordPress users and those who logged in via social.
ja: 通常のWordPressユーザーとソーシャルネットワーク経由でログインしたユーザのための管理バーを表示します。

source: Show Admin Bar
ja: 管理バーを表示する

source: Show list of available socials under WordPress's native login form.
ja: WordPressログインのフォームの下に利用可能なソーシャルネットワークのリストを表示します。

source: Show Login Page Socials
ja: ログインページのソーシャルネットワークを表示する

source: You were subscribed successfully
ja: 正常に登録されました

source: Waiting moderation
ja: 承認待ち中

source: New Comment in %s
ja: %s への新しいコメント

source: Edited
ja: 編集済み

source: Subscribe
ja: 購読

source: Reviews (%d)
ja: レビュー (%d)

source: Please login to leave a comment
ja: コメントを残すためにログインしてください

source: It looks like you have hooks related to REST API in %s which may cause failure to load comments. If you are not sure how to fix it, contact plugin developer in on the contacts available in 'Help' tab.
ja: %sにREST API関連するフックがあるように見えるため、コメントをロードすることができません。これを修正する方法がわからない場合は、[ヘルプ]タブに示されている連絡先でプラグイン開発者に連絡してください。

source: Socials only
ja: ソーシャルネットワークだけ

source: WordPress only
ja: WordPressだけ

source: Anyone
ja: だれでも

source: Number of minutes user can update his comment. "0" or empty for no limit.
ja: ユーザーがコメントを更新できる分数。「0」または空のまま-無制限になります。

source: Comment Update Time
ja: コメントの更新の時間

source: You are using %s. If you're experiencing some problem with AnyComment, try to set option 'Show in REST API' as 'true' in 'Add/Edit Taxonomies' or deactivate it and check whether problem was resolved
ja: %sを使用しています。AnyComment で問題が発生している場合は、「タクソノミーの追加/編集」で「REST API で表示」 オプションを「本当」 に設定するか、プラグインを無効にして問題が解決したかどうかを確認します。

source: reCAPTCHA site secret. Can be found <a href="%s">here</a> (register your website if does not exist). Please note that you should choose "Invisible" type in order for it to work.
ja: reCAPTCHAサイトのシークレット。<a href="%s">ここで</a>見つけることができます（存在しなかったらサイトを登録します）。正しく動作させるには、「非表示」タイプを選択する必要があることに注意してください。

source: reCAPTCHA site key. Can be found <a href="%s">here</a> (register your website if does not exist). Please note that you should choose "Invisible" type in order for it to work.
ja: reCAPTCHAサイトのカギ。<a href="%s">ここで</a>見つけることができます（存在しなかったらサイトを登録します）。正しく動作させるには、「非表示」タイプを選択する必要があることに注意してください。

source: Global padding for all comments. You may use "px", "em" or "%".
ja: すべてのグログバルパデング全体的なパッディングはコメントする。 すべてのコメントのためのグローバルのパディング。「px」、「em」または「％」を使用できます。

source: Global padding
ja: グローバルのパディング

source: Global margin for all comments. You may use "px", "em" or "%".
ja: すべてのコメントのためのグローバルのマージン。「px」、「em」または「％」を使用できます。

source: Global margin
ja: グローバルのマージン

source: Global background border radius. Could be useful when you have background different then website primary color.
ja: グローバルの背景のボーダーの半径。コメントの背景色がサイトのメイン色と異なる場合に使用できます。

source: Global background border radius
ja: グローバルの背景のボーダーの半径

source: Global background color used for all comments.
ja: すべてのコメントに使用されるグローバルの背景色。

source: Global background color
ja: グローバルの背景色

source: Users who able to leave comments.
ja: コメントを残すことができるユーザー。

source: Elements
ja: 要素

source: Comment will be shown once reviewed by moderator.
ja: コメントはモデレーターによって検討後に表示されます。

source: Login with
ja: でログイン

source: Login
ja: ログイン

source: Guest
ja: ゲスト

source: editing
ja: 編集

source: Sorry, something went wrong. Please try to rate again.
ja: 申し訳ありませんが、何かうまくいかなかったようです。もう一度評価してください。

source: Sorry, rating should be between 1 and 5.
ja: 申し訳ありませんが、評価は1と5の間でなければなりません。

source: Sorry, rating is required.
ja: 申し訳ありませんが、評価が必要です。

source: Sorry, post is required.
ja: 申し訳ありませんが、投稿が必要です。

source: Rating from 1-5.
ja: 1〜5からの評価。

source: Shorten long comments with "Read more" message.
ja: [続きを読む]メッセージで長いコメントを短くします。

source: Shorten Long Comments
ja: 長いコメントを短くする

source: Display 5 star rating above comments.
ja: コメントの上に 5 つ星の評価を表示します。

source: Display Rating
ja: 評価を表示する

source: You have already rated
ja: すでに評価しました

source: Tools
ja: ツール

source: Open WooCommerce Product Comments
ja: WooCommerceの製品のコメントを開く

source: Open Pages Comments
ja: ページのコメントを開く

source: Open Posts Comments
ja: 投稿のコメントを開く

source: Open All Comments
ja: すべてのコメントを開く

source: Other Helpers
ja: 他のヘルパー

source: Flush Comments
ja: コメントのキャッシュをクリアする

source: Flush All
ja: すべてのキャッシュをクリアする

source: Cache Manager
ja: キャッシュマネージャー

source: Generated at
ja: で生成された

source: PHP Version
ja: PHP バージョン

source: WordPress Version
ja: WordPress バージョン

source: AnyComment Version
ja: AnyCommentバージョン

source: Debug Information
ja: デバッグ情報

source: This page will have helpers and debug information related to the plugin. For example, version of plugin, WordPress or PHP. Also you may drop comments or global plugins cache, open comments for all posts, pages or WooCommerce products (when plugin activated).
ja: このページにはプラグインに関連するヘルパーとデバッグ情報が表示されます。例えば、プラグイン、WordPressまたはPHPのバージョン。また、コメントまたはグローバルプラグインキャッシュをドロップし、すべての投稿、ページ、またはWooCommerce製品のコメントを開くことができます（プラグインが有効になっているとき）。

source: Locale
ja: ロケール

source: Link
ja: リンク

source: Help
ja: ヘルプ

source: Underline
ja: 下線

source: Italic
ja: イタリック

source: Quote
ja: 引用

source: Next (Right arrow key)
ja: 次へ（右矢印のカギ）

source: Previous (Left arrow key)
ja: 前へ（左矢印のカギ）

source: of
ja: の

# REST API Comments Count
source: %s comment
ja: %sのコメント

source: Enable Toolbar
ja: ツールバーを有効にする

source: Enable editor toolbar (show options to modify comment text - bold, italics, etc).
ja: エディターツールバーを有効にする（コメントテキストを変更するオプションを表示する-太文字、イタリックなど）。

source: Show bold option in editor toolbar.
ja: エディタのツールバーに太文字のオプションを表示します。

source: Show italic option in editor toolbar.
ja: エディタのツールバーにイタリックのオプションを表示します。

source: Show underline option in editor toolbar.
ja: エディタのツールバーに下線のオプションを表示します。

source: Show quote option in editor toolbar.
ja: エディタのツールバーに引用のオプションを表示します。

source: Ordered list
ja: 番号つきのリスト

source: Show ordered list option in editor toolbar.
ja: エディタのツールバーに番号つきのリストのオプションを表示します。

source: Unordered list
ja: 番号なしリスト

source: Show unordered list option in editor toolbar.
ja: エディタのツールバーに番号なしリストのオプションを表示します。

source: Show link option in editor toolbar.
ja: エディタのツールバーにリンクのオプションを表示します。

source: Clean formatting
ja: フォーマットのクリア

source: Show clean formatting option in editor toolbar.
ja: エディタのツールバーにフォーマットのクリアのオプションを表示します。

source: Allow File Uploads
ja: ファイルのアップロードを許可する

source: Allow to upload files.
ja: ファイルのアップロードを許可します。

source: Need Help
ja: ヘルプが必要です

source: Easiest way to get help is to use one of the links below
ja: ヘルプを取得する最も簡単な方法は、以下のリンクの1つを使用することです

source: Vkontakte Group
ja: Vkontakteグループ

source: Telegram Channel
ja: Telegramチャンネル

source: Resources
ja: リソース

source: Set-up Socials
ja: ソーシャルネットワークの設定

source: All Guides
ja: すべてのガイド

source: Bold
ja: 太字

source: GitHub Repository
ja: GitHub リポジトリ

source: Close (Esc)
ja: 閉じる (Esc)

source: Sorry, such file is unavailable
ja: 申し訳ありませんが、このようなファイルは利用できません

source: Sorry, guests unable to delete files.
ja: 申し訳ありませんが、ゲストはファイルを削除できません。

source: Allow WordPress native authorization
ja: WordPressのネイティブ認証を許可する

source: Enable Native
ja: ネイティブを有効にする

source: Comment with links should be marked for moderation.
ja: リンク付きのコメントはモデレート用にマークする必要があります.。

source: Links on Hold
ja: リンク付きのコメント

source: login
ja: ログイン

source: email
ja: メール

source: Please use %s to login as this %s seems to be already taken.
ja: %sはすでに使用されているようですので、%sを認証に使用してください。

source: Sorting
ja: 並べ替え

source: File ID
ja: ファイル ID

source: File does not exist.
ja: ファイルが存在しません。

source: Default Avatar
ja: デフォルトアバター

source: Captcha is incorrect. Please try again.
ja: Captchaが正しくありません。もう一度試してください。

source: Inline
ja: インライン

source: Bottom left
ja: 左下

source: Bottom right
ja: 右下

source: reCAPTCHA Site secret
ja: reCAPTCHAサイトのシークレット

source: reCAPTCHA Site key
ja: reCAPTCHAサイトのカギ

source: For logged in only
ja: ログインされたユーザーだけ

source: For guests only
ja: ゲストだけ

source: For all
ja: すべてのため

source: Avatar border radius. You may use "px" or "%". "50%" will make avatars rounded.
ja: アバターの枠線の半径。「px」または「%」を使用できます。「50%」はアバターを丸くします。

source: Avatar Border Radius
ja: アバターの枠線の半径

source: Robohash (from Gravatar)
ja: Robohash（Gravatarから）

source: Retro (from Gravatar)
ja: Retro（Gravatarから）

source: Wavatar (from Gravatar)
ja: Wavatar（Gravatarから）

source: Monsteroid (from Gravatar)
ja: Monsteroid（Gravatarから）

source: Identicon (from Gravatar)
ja: Identicon（Gravatarから）

source: No avatar (from Gravatar)
ja: アバターがない（Gravatarから）

source: No avatar (from AnyComment)
ja: アバターがない（AnyCommentから）

source: Default avatar when user does not have any.
ja: アバターを持っていないユーザーの場合、デフォルトアバターを表示できます。

source: Please use normal login form, as this email is associated with a WordPress user.
ja: このメールはWordPressユーザーに関連付けられているので、標準のログインのフォームを使用してください。

source: Default sorting.
ja: デフォルトのソート。

source: Guest Fields
ja: ゲストのフィールド

source: Use this rearrange guest form fields or remove something. {name} is required and if you do not add it, it will be added by plugin. {name} is name field, {email} is email field, {website} is website field.
ja: フィールドを再配置したり、何かを削除したい場合に使用します。{名前} が必要パラメーターであり、追加しなくてもプラグインによって追加されます。{名前}は名前のフィールド、{メール}はメールのフィールド、{サイト}はサイトのフィールドです。

source: Blog name as text
ja: テキストとしてブログの名前

source: Blog link as text
ja: テキストとしてブログのリンク

source: Post title as text
ja: テキストとして投稿のタイトル

source: Blog name in HTML link
ja: HTMLリンクのブログの名前

source: Post URL as text
ja: テキストとして投稿URL

source: Post title in HTML link
ja: HTMLリンクの投稿タイトル

source: Comment text
ja: コメントのテキスト

source: Comment text nicely formatted
ja: きちんとフォーマットされたコメントのテキスト

source: Reply link as text
ja: テキストとして返信のリンク

source: Reply link as button
ja: ボタンとして返信のリンク

source: More info
ja: 詳細情報

source: You are using %s for comments. This is same type of plugin as AnyComment, please deactivate it as it may cause problems.
ja: コメントのために%sを使用しています。これはAnyCommentと同じタイプのプラグインであり、問題を発生する可能性があるためにそれを無効化してください。

source: You are using %s. This plugin is used to disable comments, please deactivate it as it may cause problems.
ja: %sを使用しています。このプラグインは、コメントを無効にするために使用され、問題を発生する可能性があるためにそれを無効化してください。

source: Use this shortcode do display comment box in custom place (e.g. landing page).
ja: このショートコードを使用して、カスタムの場所にコメントのボックスを表示します（たとえば、ランディングページ）。

source: Shortcodes
ja: ショートコード

source: Oldest first
ja: 古いものから表示

source: Newest first
ja: 新しいものから表示

source: Read more
ja: 続きを読む

source: Link Color
ja: リンク色

source: Date
ja: 日付

source: Files
ja: ファイル

source: User
ja: ユーザー

source: Post
ja: 投稿

source: Good job! It looks like everything is okay.
ja: いいね！すべてがうまくいっているみたいです。

source: Please do not treat every notice below as a problem. They are generated based on the plugins you use, based on the WordPress version you run and environment you have. They should be treated as suggestions.
ja: 以下の各通知を問題として考えないでください。これらは、実行しているWordPressのバージョンに基づいて、使用するプラグイン、ホスティングの環境に基づいて生成されます。これらはヒントとして扱われるべきです。

source: Failed to delete selected files.
ja: 指定のファイルを取除くことは不可能でした。

source: Possible Problems
ja: 可能な問題

source: Missing file data
ja: ファイルのデータがありません

source: Sorry, you have reached upload limit. Wait a little bit before uploading again.
ja: 申し訳ありませんが、アップロードの制限に達しました。もう一度アップロードする前に、ちょっと待ってください。

source: Sorry, guest users cannot upload files
ja: 申し訳ありませんが、ゲストユーザーはファイルをアップロードできません

source: No files uploaded yet.
ja: ファイルはまだアップロードされていません。

source: You are using %s for caching. If you're experiencing some problem with AnyComment, try to deactivate it and check whether problem was resolved
ja: キャッシュに %s を使用しています。AnyComment で問題が発生したら、それを無効にして、問題が解決したかどうかを確認します

source: WordPress version you are using is lower then 3.7. AnyComment rely on REST API. WordPress introduced it in 3.7.
ja: 使用しているWordPressのバージョンは3.7未満です。AnyCommentはREST APIに依存しています。WordPressはバージョン3.7でそれを導入しました。

source: Maximum allowed file size in megabytes. For example, regular PNG image is about ~ 1.5-2MB, JPEG are even smaller.
ja: 最大許容ファイルサイズはメガバイト単位です。たとえば、PNG画像の平均サイズは約1.5〜2 MBであり、JPEGはこのサイズよりも小さくなります。

source: File Size
ja: ファイルサイズ

source: If user will cross the limit (defined above) within specified period (in seconds) in this field, he will be give a warning.
ja: ユーザーがこのフィールドで指定された期間内に(秒単位) 制限 (上で定義された) を超えたら、警告が表示されます。

source: File Upload Limit Period
ja: ファイルアップロードの制限期間

source: Maximum number of files to upload per period defined in the field below.
ja: 以下のフィールドで定義された期間のアップロードするファイルの最大数。

source: File Upload Limit
ja: ファイルアップロードの制限

source: Comma-separated list of allowed MIME types (e.g. .png, .jpg, etc). Alternatively, you may write "image/*" for all image types or "audio/*" for audios.
ja: 許可されている MIME タイプのコンマ区切りのリスト（たとえば、.png、.jpgなど）。または、すべての画像タイプに[image / *]を書いたり、音声に[audio / *]と書いたりすることもできます。

source: File MIME Types
ja: ファイルMIMEタイプ

source: Guest users can upload documents. Please be careful about this setting as some users may potentially misuse this and periodically upload unwanted files.
ja: ゲストのユーザーはドキュメントをアップロードできるようにします。一部のユーザーが個人的な利益のためにこの設定を使用し、定期的に不要なファイルをアップロードする可能性があるため、この設定に注意してください。

source: File Upload By Guests
ja: ゲストによるファイルのアップロード

source: Button background color when hovered or focused.
ja: ホバーまたはフォーカスされるときのボタンの背景色。

source: Button Background Color Active
ja: ボタンの背景色がアクティブ

source: Button background color.
ja: ボタンの背景色。

source: Button Background Color
ja: ボタンの背景色

source: Button text color.
ja: ボタンのテキスト色。

source: Button Color
ja: ボタンの色

source: Button border radius.
ja: ボタンの枠線の半径。

source: Button Radius
ja: ボタンの半径
